# texty na web

**O nás:**

Independent Records – nejen nahrávací studio, a nejen pro hudebníky. Žijeme hudbou.

Těchto pár řádků bude pro ty, které zajímá, jaká byla naše cesta, která nás dovedla až k tomu, co děláme teď.

Ondra a Jára. Už jako teenageři jsme se muzice věnovali – nejdříve čistě jako posluchači, různých žánrů, různých stylů, ale RAP byl to, co nás přivedlo k prvním textům, k vyjadřování pocitů, k popisování života a doby, která byla a je kolem nás. Toto byl už jen krok k tomu začít věci zaznamenávat. Z počátku formou pokus / omyl (a že jich bylo). V podomácku vyrobeném studiu jsme postupně tvořili něco, co nás naplňovalo.

Na nějakou dobu se pak naše cesty rozešly jinými směry. Odstěhovali jsme se do jiných měst, věnovali se jiným věcem a žili svoje životy. To se změnilo až v roce 2022, kdy jsme se oba znovu objevili v České Třebové. Vrátili jsme se zpět do rodného města.

Myšlenka o založení opravdového nahrávacího studia začala vznikat už spoustu let zpátky, ale realizovat se začala ve chvíli, kdy jsme si uvědomili, že bychom se v životě rádi posunuli, něco vybudovali a začali se věnovat tomu, co nás skutečně baví. Myšlenku jsme začali rozvíjet, zabrali jsme a po dvou letech vybudovali to, co jsme vždy chtěli. Pod záštitou pardubického podnikatelského inkubátoru P-PINK jsme vybudovali svoje vlastní, hudební a nahrávací studio.

Děkujeme všem za podporu.

**Služby a ceník studia Independent Records:**

U nás v Independent Records se snažíme maximálně vyhovět zákazníkovi/muzikantovi, ať už z pohledu tvorby, tak časové flexibility.

- Nahrávací den:
- Mixing:
- Mastering:
- Produkční služby:

*Nacenění služeb studia aktuálně probíhá - pro konkrétní poptávku nás prosím kontaktujte e-mailem nebo telefonicky.*

**Technické vybavení:**

- Počítač
    - Apple Mac mini M1 8C CPU/8CGPU/16G/1TB/CZ
    - Magic Keyboard Numeric Touch ID - Black Keys
    - Apple Magic Mouse MK2E3ZM/A
    - 2x širokoúhlý 4K HD monitor ASUS
- Klávesnice / MIDI ovladače
    - AKAI MAX49 MIDI Controller Keyboard
- Audio rozhraní
    - Audient iD44 MKII - USB zvuková karta
    - Behringer ADA 8200 Ultragain
- Monitoring
    - Studiové monitory aktivní Focal Shape 65
    - Studiové monitory aktivní KRK Rokit RP5 G4
    - Stojany na studiové monitory Gravity SP 3202
    - Sluchátka Beyerdynamic DT-770 Pro, 80ohm
    - Sluchátka OLLO Audio S4R, 32ohm
- Náběr
    - Rode NT1
- Akustika
    - Akustické molitan Pyramida
    - Akustický molitan VELES-X Acoustic 50x50
    - Akustický molitan PYRAMID Chocolate mkII
    - Akustický molitan PYRAMID Komplet
    - Akustické basové pasti
- Ostatní vybavení
    - Studiový stůl Thomann XL Black
    - Optický kabel 1,0m
    - Koaxální kabel Pro Snake 2,0m
    - Extreme MUS1B
    - Extreme KB1PRO
    - Propojovací kabel BESPECO  EASX300
    - HDMI rozbočovač Baseus Matrix

*Technické vybavení studia průběžně vylepšujeme, abychom mohli poskytnout co nejlepší služby pro co možná nejširší okruh muzikantů a ostatních zákazníků.*

**Kontakt a kde nás najdete:**

Telefon Ondra: (+420) 731 262 744

Telefon Jára: (+420) 604 731 765

<DOPLNIT Odkazy na sociální sítě>

Skalka 1858
560 02 Česká Třebová

<DOPLNIT Mapa s umístěním provozovny>
